# VoresID

## Mødenoter 13/04-2023

### Nyt breach

- Vi kan se i vores logs, at russerne har opdaget et sikkerhedshul i VoresID
- Kan lække brugeres CPR nr. og fulde navn med en simpel username enumeration
- Vi kendte til usikkerheden, men det er ikke blevet prioriteret
- Umiddelbart er op mod 10% af VoresID brugeres information lækket
- Russerne er informeret, de tilbyder store summer for, at vi holder hullet åbent
- Er endnu ikke opdaget af offentligheden, så vi holder lige lav profil og overvejer tilbuddet

- Hullet kan nemt lukkes ved at tilføje password til VoresID
- Er som bekendt ikke en mulighed, USA har betalt store summer for, at det blev passwordless
- Vi skal internt overveje vores historie udadtil, folk stiller fortsat spørgsmål til sikkerheden
	- Hvordan bilder vi folk ind, at passwordless er sikkert uden at være det?

- Fredde Metteriksen er naturligvis bekendt med aftalen med USA, men endnu ikke russernes angreb
- Bliver svær at overtale til at modtage penge fra både USA og Rusland samtidig
- Plejer at kunne betales for at holde mund, måske et krydstogt? Eller en Tesla?

- Stadig meget at overveje, næste møde er 20/04-2023, samme tid og sted